Len! Daha ne kadar uyayacaksın?!
İnanılır gibi değil!
Hadi! Kalk! Kahvaltı hazır!
Git başımdan. Kahvaltı istemiyorum.
Hadi be şaşkın! Kahvaltı tüm gün için enerji verir.
Televizyonda Monta Mino öyle demişti.
Monta Mino: Bir televizyon programcısı
D-Dur... cidden, git başımdan.
Akşamdan kalmayım zaten.
Bu yaşta bu kadar içmemen lazım. Kendine gel!
Sabahın köründe amma gürültü yaptınız ya!
İnanılır gibi değil! Dolaptan da gözleri
çapaklı bir kız çıktı. Git yüzünü yıka.
Sus be. Kimse bana emir veremez.
O halde bana başka çare bırakmıyorsun. Gel bakayım buraya.
Iyy! Acıtıyor!
İşte şimdi insana benzedin.
Kız dediğin biraz bakımlı olur.
Siz adam olmazsınız.
Ne kadar pilav istersin? Orta mı, çok mu?
Orta olsun.
Şu çırpıcık halinle bir de orta mı diyorsun?!
Erkek adam biraz yapılı olur be!
Sus be... En baştan sormasaydın madem...
Cevap verme bakayım!
Burada saçımı süpürge ediyorum!
Günaydın.
Aa? Güzel bir şeyler kokuyor.
Bu eniği güzel beslediğinize emin misiniz?
Evcil hayvan sahibiyseniz
ona iyi bakmasını bileceksiniz.
Ah, afedersiniz.
Sorun değil, çabucak yemek ye.
Eee... Tamam...
Ne kadar pilav istersin? Orta mı, çok mu?
Hayır, sağolun. Ben yedim.
Ne demek, "yedim"?
Gözlük takıyorsun! Yeterince yemek
yeseydin gözlerin bozulmazdı!
Hayır, gözlüğümün yemekle
alakası olduğunu sanmıyorum.
Cevap verme bakayım! Burada
saçımı süpürge ediyorum!
Yemeklerin hepsi yenecek.
Ben de o arada çöpü atayım.
Gin-san.
Ha?
O kim?
Görüyorsun ya. Anne işte.
Ne? Annen mi?
Hayır, hayır. Benim ailem yok.
O senin annen, değil mi? Geldiği iyi oldu.
Annem, ben onu hatırlayabileceğim kadar büyümeden önce ölmüş.
Kagura-chan'ın annesi değil mi?
Benim anneciğim çok daha
güzel. Hem o şimdi cennette.
Ağzınız doluyken konuşmayın!
Ah, özür dilerim.
Ayrıca yutmadan önce 20 kere çiğneyin!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
[Gin-san akşamdan kalmış, Shinpachi gözlük takıyor, Kagura dolapta uyuyor.]
[Yutmadan önce 20 kez çiğneyin...
Kim bu kadın? Kimin annesi?!]
Anne Her Yerde Annedir!
Ben bir anayım. Hachiro'nun anasıyım.
Hachiro kim be?
O bir yana, Hachiro'nun annesi
niye bize annelik ediyor?
Benim geldiğim yerde,
bir anne herkesin annesidir...
...ve bir çocuk herkesin çocuğudur.
Kutsal Ana gibi mi? Şu halinle daha çok "Koca Masa"yı andırıyorsun...
"Koca Masa" ünlü bir Japon güreşçisi.
N'aptığını sanıyorsun? Niye onu yiyorsun?
Niye yemeğimi yiyorsun?!
Buraya oğlumu bulmaya geldim.
Ama buraları hiç bilmiyorum,
o yüzden kayboldum.
Yer altı geçitleri Wizardry'deki labirentler gibi.
Wizardry: Bir bulmaca oyunu.
Hey, daha kaç kâse yiyeceksin?
O permalı saçı nasıl yaptın?
Bir saç nasıl o şekli alabilir?
Kaybolmuştum ve sizin tabelanızı görene
kadar ne yapacağımı bilmez haldeydim.
Bundan sonra sizin yardımınızı alacağıma göre, siz uyurken...
...en azından size kahvaltı hazırlayayım dedim.
Hey o benim pudingim!
O alnındaki düğme mi? Alnının çatındaki?
Kendini yok etme butonu mu o?
Bassam gider misin?
Bu benim oğlum Hachiro.
Beş yıl önce Edo'ya geldi, bir daha haber alamadık.
Burada bir işte çalıştığından eminim. Onu bulmama yardım eder misiniz?
İş olarak teklif ediyorsan, yaparız.
Ama teyze, sende para var mı?
Bunları Hachiro yesin diye saklıyordum,
ama başka çarem yok sanırım.
Hey hey Teyze, borcunu
böyle mi ödeyeceksin?
Demek öyle, ha? Edo denen metropolis de yozlaşmış demek.
Peki. Siz bilirsiniz. Ama bir şey diyeyim.
Benden asla bir anne sevgisi alamayacaksınız!
Sevgini isteyen kim! Huysuz nine!
Para! Para istiyoruz!
Diyor ki...
Bulabilirsek, oğlu bizi fazlasıyla ödüllendirirmiş.
Ee, öyle birini gördünüz mü hiç?
Görmedik.
Adı Kuroita Hachiro.
Kabuki Bölgesi'nde isimlerin anlamı yoktur.
Buraya isminden ve geçmişinden
kurtulmak isteyenler gelir.
Dur bakalım, hanım.
Benim oğlumun pis işlere
karıştığını mı ima ediyorsun?
Hayır, hayır. Sadece burada kendi ismini kullanmayan çok kişi var diyorum.
Şaka yapıyor olmalısın!
Hachiro öyle biri değil!
Küçükken çok zeki, uslu ve efendi bir çocuktu.
Onunla gurur duyuyordum!
Beş yıl önce, babası öldüğü için,
kendi başına Edo'ya geldi.
Düşük gelirli ailemize yardım olsun diye.
Ah oğlum...
...o asla...
...hazine avcısı olamaz.
Nasıl zekilik bu?!
Hayır! Oğlumun hazine avından kastettiği şey...
...mutluluk denilen hazinenin avıdır!
Benim canım oğlum...
...dürüst bir işte çalışıyor, eminim.
Bu ahlaksız şehirde yapılabilecek en ahlaklı işi, en iyi şekilde yapıyordur.
Lütfen, yalvarıyorum!
Beni ona götürün!
Sadece onu görmek ve "iyi misin" diye sormak istiyorum!
"Doktor Whitejack"
Bir manga doktoru olan Blackjack'e gönderme
Bize böyle biri gelmedi.
Sigorta kabul edilmez. Şikayet etmek yasaktır. ~Klinik Yönetimi
Peki... Sağolun. Bir şey duyarsanız bana bildirin.
Gin-san.
Gin-chan.
Bir şey bulamadım.
En ufak bir ipucu bile...
Ben de bulamadım.
O ninenin kokusu o kadar yoğun ki, Sadaharu'nun burnunu yaktı.
Sende durum nedir, Gin-san?
"Doktor Whitejack"
Bu... kaçak doktor...
Yoksa...?
Bizim uslu oğlan, anne babasından aldığı yüzü değiştirmek için bıçak altına yatmış.
Estetik ameliyat mı? Ama neden?
Sadece buraya da değil.
Birkaç estetikçiye daha gitmiş.
Bu resim artık işimize yaramaz.
Sürekli yüzünü değiştirmesi... Kanun kaçağı gibi.
Gin-san, belki de bu işi fazla kurcalamamalıyız.
Bu noktadan sonra bulacağımız bilgiler Hachiro-san'ı rahatsız edebilir.
Belki de annesi gerçekleri hiç öğrenmese daha iyi.
Bu kararı biz veremeyiz. Bunları, onu bulduktan sonra düşünürüz.
Ama artık bu resim işimize yaramaz.
Onu nasıl tanıyacağız?
Estetik ameliyat kemik yapısını
fazla etkilemiyor, değil mi?
Estetikli güzeller hep birbirine benziyor.
En azından tahmin yapabiliriz.
Şöyle mesela?
Bir dakika, n'apıyorsunuz?
Bu estetik ameliyat değil, peruk!
Ben her hafta "Güzellik Sırları" programını izliyorum, bana bırakın.
İşte bu!
Hey! Karikatüre çevirdin!
İyice batırdık. Şimdi ne yapacağız?
Bu elimizdeki tek resimdi.
O zaman şurayı değiştirsek.
Ha? Oldu gibi, değil mi?
Evet... olabilir. Odaiba'da bu
kılıkta gezegen çok insan var.
Hayır, tabi ki yok!
Hiç kimse böyle bir tiple gezmez!
Böyle görünse bile, evden çıkamazdı!
Hayır, çıkardı. Kaf Dağı'nın
ardında böyle tipler yaşıyor hep.
Kaf Dağı nereden çıktı yahu!
Kaf Dağı'nın ardında bile bu kılıkla gezilmez!
Bu estetik ameliyat değil! Sadece kıl eklediniz!
Vazgeçelim! Pes edelim!
Bu işi bırakalım!
N'aber? Ben Hachiro.
Tamamdır.
Şimdi yanına geliyorum.
A... Aynısı!!
Hayal mi gördük? Bu o muydu?!
Ne yapacağız?! Ne yapmalıyız?!
Sakin ol!
Önce teyzeye haber verelim!
Anneeee!
Ha? Ne yapıyor o?
Kızlarla dalaşıyor.
Teyze!
Ben hallederim. Siz Hachiro'yu takip edin.
Tamam!
Derdin ne senin, yaşlı cadı? Canımı sıkıyorsun.
Bana dik dik bakıyorsun.
Hem de dibimde duruyorsun.
Midemi bulandırıyorsun.
Ambulans!!
Ne bağırıyorsun be! Ne yaptığını sanıyorsun!
Biri ambulans çağırsın çabuk!
Bu kızların teni kararmış ve mide bulantısından şikayet ediyorlar!
Hasta olan sensin, nine! Sinirimi çok bozuyorsun!
Hey, anne, çabuk buraya gel.
Afedersiniz. Kendisi köylüdür de,
kusuruna bakmayın.
Kes şunu, Gin-san. Şu kızların yüzlerine bak.
Kocam ölmeden önce aynı bunlara benziyordu.
Ha, o mu? Gübre havuzunda doğdukları için o.
Ne demek istiyorsun sen?!
Bir şey demiyorum. İşimiz var, o yüzden siz de gübrenize geri dönün hadi.
Durun bakayım, durun. N'oluyor burda?
Osaki-chan, canını mı sıkıyorlar?
Kankichi-san!
Bu salak ana oğul bize gübre dedi!
Hadi canım. Kim ki bunlar? Köylü tipler mi?
Bana bakın, hangi dağdan geldiniz bilmiyorum,
ama burada haddinizi bilmezseniz, sizi öldürürüm. Şakam yok.
Gin-san.
Şuradaki... çocuk.
Bacakları kısa.
Moda böyle!
Afedersiniz. Kendisi köylüdür de,
kusuruna bakmayın.
İşimiz var, o yüzden şimdi gidiyoruz.
Şunu yapmayı keser misin!
O giydiği şey bacaklarının kısa olduğunu farketmeyelim diyeydi!
Sen ondan da kabaymışsın!
Hey, dur bakalım!
Böyle ters ters konuşursanız,
teyze meyze dinlemem...
Alırım ifadenizi.
Hey, işimiz var dedim. Beni duymadınız mı?
Kıyafetlerinizi nasıl giydiğiniz
zerre kadar umrumda değil...
...ama yaşlı bir kadına el kaldıramazsınız.
İstediğiniz gibi giyinin,
ama haddinizi bilin!
Toplayın bakayım pantolonlarınızı!
Yukarı çekin bakayım çoraplarınızı!
Sho Bro'dan ders alın biraz! "Death Match"deki rolünü hatırlayın, ulan!
Sho Bro, Yakuza patronu rolleriyle tanınan Japon aktör Aikawa Sho'nun kısaltması.
Bu kadarı yeter!
Kankichi. Burada ne yapıyorsunuz?
Ky...
Kyoshiro-san!
Sen kimsin?
Ha-Hachiro?!
Sersemler!
Günübirlikçi olabilirsiniz, ama yine de kulübümüz çalışanısınız...
...ve şu an Kyoshiro-san'ın itibarını zedeliyorsunuz!
Kovuldunuz! Sakın bir daha Kabuki Bölgesi'ne ayak basmayın!
Ha? Ne? Bu da ne?
Kyoshiro-san ve Hachiro-san!
Demek Kabuki Bölgesi'nin bir numaralı hostu, Kyoshiro Honjo bu?
Çok karizmatik, ama biraz da ürkütücü, değil mi?
Host? Ne? Host nedir?
Bence en güzel özelliği o.
Bu adam ne iş yapıyor? Host nedir? Hey.
Bilirsin işte. Hostesin erkek versiyonu.
En yakışıklılar bu işi yapar...
Host? Ne? Host nedir?
En yakışıklılar...
Ha? Host?
O... bir host? Bir host?!
Onun...
...oğlu...
...bir host mu?!
Bizim çocukların verdiği
rahatsızlıktan olayı çok özür dilerim.
Bir şeyiniz yok ya?
Yok yok, iyiyim. Bana bir şey olmaz.
Bunu gerçekten telafi etmek isterim.
Kulübümüze gelmek ister misiniz?
Kulüp mü?
"Takamagahara"
Evet. Kulübümüz: Takamagahara.
Madem öyle, bize biraz Dom-Peri getirin bakalım.
Ama, hanımım, meyve suyu içseniz bence daha...
Beni kızdırmak mı istiyorsun?
Bana hanımım deme. Efendimiz, Kraliçem falan de.
Çok özür dilerim! Kabuki Bölgesi Kraliçesi!
Kabuki Bölgesi'nde bir hostun bayanlarla
ilgilenmeyi bilmemesi olacak iş değil.
Yaşlı kadınlar gençmiş gibi davranılmasını ister,
genç olanları da yetişkin muamelesi görmek ister.
Bunu herkes bilir.
Dom-Peri istiyorsam...
...bana bir şey demeden bir fincan süt
getirmek en doğru yol olacaktır...
...değil mi?
Affedin, Hazretleri!
Bir fincan süt getirin!
Süt getirmek de nereden çıktı?!
Benim gibi bir kadının süt ile
tatmin olacağını mı sanıyorsun?
Ben yetişkin bir kadınım.
Koronamin C bile içebilirim.
Oronamin C adlı enerji içeceğine gönderme.
Sizden de bu beklenirdi.
Koronamin C bile içebiliyorsunuz.
Eski sevgilim, çocukların Koronamin C
içmemesi gerektiğini söylerdi.
Yetişkinlerin bile günde bir şişeden
fazla içmemesi gerekir, derdi.
Acaba şimdi ne yapıyordur...?
Aa... İki şişeyi bitirmişim bile...
Demek host kulüpleri böyle yerlermiş.
Buradan hiç hoşlanmadım...
Ben de. Bir erkeğin müşteri
olmaması gereken bir yer.
Ama boşver, zaten bedava içkiler için geldik.
Alkol almasan iyi edersin. Koronamin C dışında ne istersen iç.
Bu ne cüret!
Bana dokundun! Bu çocuk bana dokundu!
Hayır, dokunmadım. Sadece size içki koydum.
Hayır, bana dokundun. Dirseğinle mememi dürttün!
Ayrıca sen... sen de gözlerinle beni yiyorsun!
Size bakmıyordum bile.
Bakıyordun! Vücuduma
bakıyordun! Buna taciz derler-
Cinsel taciz!
Hey, teyze, kes sesini! Senin tipin
buradaki herkese taciz zaten.
Bıktım artık. Gin-san, neden buradayız?!
Hachiro'yu bulmaya gelmedik mi?! Hachiro'nun
böyle bir yerde olduğunu mu söylüyorsun?!
Dur, dur, sakin ol.
Siz gidebilirsiniz, biz bize içeceğiz.
Gin-san.
Henüz farketmedi.
Gayet doğal.
O kadar değişmiş ki, gerçekten oğluysa bile...
Hachiro zaten yaygın bir isim.
Bu kadar değiştikten sonra annesine kendini tanıtmamasını anlarım...
Ama o zaman niye bizi buraya davet etti ki?
İnsanlar mantıklarıyla hareket eden canlılar değil.
Annen sinir bozucu biri bile olsa,
gözünün önünde saldırıya uğradığı zaman, bir şey yapmadan durabilir misin?
Saldırıya uğramak mı? Saldıranlar sizdiniz be!
Afedersiniz.
Keyfiniz yerinde mi?
Kyoshiro-san.
İçkimin erkekler tarafından doldurulması hoşuma gitti diyemem.
Üzgünüm. Burası bir host
kulübü, başka seçeneğimiz yok.
Bir şeyler yemek ister misiniz?
Olur, ben şu havya-
Hiç gerek yok. Evden yanıma
yolluk bir şeyler almıştım.
Haşlanmış fasülye! Yaşınız kadar yiyin, e mi?
Onu yanında mı taşıyordun?!
Kaldır onu! Fakirlik tabelası gibi!
Fasülyeni yiyince sakinleşirsin.
Sen, cafcaflı giyimli çocuk, sen de ye!
Ha? Şey... tamam.
Kyoshiro-san, size sormak istediğim bir şey var.
Nedir?
Siz aynı zamanda bu kulübün sahibisiniz, değil mi, Kyoshiro-san?
Evet...
Şuradaki devasa afro saçlı adam...
Neden burada işe girdi?
Hachiro mu?
Kulübü kurduğumdan beri
destekçim olan, yakın bir dostum.
Başka bir kulüpte çalışıyordum, ama iki yıl önce...
...ikimiz kendi kulübümüzü açmaya karar verdik.
Eskiden o da bir hosttu, ama şimdi arkaplanda çalışmayı tercih ediyor.
Estetik ameliyatları biraz kötü geçti de.
Kötü derken? Ne anlamda kötü geçti?
Ameliyat odası havaya mı uçtu, nedir?
Bu öğleden sonra olanlar, Hachiro-san'ın işinin bir parçası mıydı?
Eh, sayılır... Aynı zamanda badigardlık da yapıyor.
Burası tehlikeli bir şehir, o yüzden bazen böyle işlere de karışıyor...
Şehrin...
...en iyisi olabilmek için, yakışıklı olmak yetmiyor.
Kabuki Bölgesi'nin en iyi hostu olarak biliniyorum,
ama kazandığımdan fazlasını kaybettim.
Bunu söylemekten utanıyorum, ama...
Anne-babamızın yüzüne
bakacak hali olmayan insanlarız.
Aniki!
Aniki: Patron, Reis anlamında bir hitap sözü.
Bulduk! Hachiro işte bu.
Öyle mi? Onu da yanımızda götürelim o zaman.
Kulübe ve müşterilere
rahatsızlık vermek istemiyorum.
Hachiro!
Hey hey, bunlar kim?
Verdiğimiz geçici rahatsızlıktan dolayı özür dileriz.
Bizi görmezden gelin, millet. İşinize bakın.
Yazık oldu, kaçıştılar.
Afedersin, Kyoshiro-han. Lütfen
bizi polislere şikayet etme.
Katsuo-san, yine mi sen?
Lütfen Hachiro'yu bırak. Olay çıkarmayı kesin.
Olayı biz çıkarmıyoruz ki.
Buraya ufak bir iş için gelmedik, Kyoshiro-han.
Ota boka olay çıkartmaktan bıktım artık.
Kızım doğum yapmak üzere, doğum sırasında orada olmak istiyorum.
Bu çocuk kavgalarına bulaşacak vaktim yok.
Çocuk kavgası?
Evet...
Senin badigard bizim oğlanlardan birini dövmüş.
Hostlar da iyice çirkef olmuş artık!
O günübirlikçilerden biriydi.
Terbiyesizlik etti, biz de
terbiyesini verdik. Seni ilgilendirmez.
İlgilendirir.
Değil mi, Kanshichi-kun?
Adım Kankichi.
Kanpachi-kun büyük
patronumuzun uzaktan akrabası.
O yüzden bu mevzuyu halletmemiz gerekiyor.
Büyük patronun mu?
Bilmem. Kim bilir kaç göbek uzaktan akrabasıdır.
Amca oğlunun dayı kızının
hala oğluymuş diye duydum.
Resmen sallıyorsun!
Sallamıyorum.
Değil mi, Kankuro-san?
E-Evet. Amca oğlunun hala çocuğuyum.
Dayı kızını unuttun!
Yanlış söyledi.
Patronumun amca oğlunun dayı kızının hala oğlunun kuzeni, kendisi.
Patron, kuzen fazla oldu.
Her neyse.
Demem o ki...
...sonuçta hepimiz insanız, aynı soydan geliyoruz.
Gin-san, kim bunlar?
Bu muhtemelen, Lağım Fareleri
çetesinden Kara Katsuo.
Kabuki Bölgesi'nin dört kralından biri olan Doromizu Jirocho'nun adamı.
Bu kulübün böyle bir tiple sorunu ne olabilir?
Para. Sorun para. Az önce lafı geçti, duydum.
Lağım Fareleri Çetesi haraç
olarak para istiyormuş.
Kyoshiro-san ödemeyi reddettiği için de, kulübe zorluk çıkarıyorlar.
Hay allahım, her şey üst üste geldi. Senin oğlan pek temizmiş, değil mi, anne?
Ha? Teyze nerede?
Sen söyleyince farkettim ki, gitmiş.
Durun! Napıyorsunuz bakayım siz!
Kan içinde kalmış yavrucak!
Durun bakayım! Durun bakayım!
Bu teyze kim?
Hey! Bir dakika, bir dakika!
Ne diyorsun sen be?
Pirinç kurabiyesi ile fıstık kuru kuru gitmez, ama çok da yememeniz lazım.
Kimse çok fazla fıstık yediği
için böyle kan kaybetmez!
Altı parça pirinç kurabiyesi, dört parça da fıstıktan yiyin dedim!
Dur bakalım, teyze. Bizi salak yerine koyma.
Herkes pirinç kurabiyesi-fıstık oranının...
...yediye üç olduğunu bilir!
Dünyadaki her şey 7-3 oranıyla bölünebilir!
7:3. Bütün dünyanın dengesini sağlayabilecek Altın Oran'dır! Cahil!
7:3 diyorsun çünkü daha
fazla kurabiye yemek istiyorsun!
"Karga ile Tilki"yi oku da ders al, salak oğlan!
Aptal kadın!
Bu altın oran, hem kurabiyelerden, hem de fıstıklardan en fazla verimi alıyor.
Çirkin cadı seni!
Tutturmuşsun bir altın oran altın oran.
Neden her şeyi unutup yarının yokmuşçasına yaşamıyorsun? Saftirik!
Pekâlâ, teyze. Bu gece, sabaha kadar kurabiye ve fıstıkları tartışalım.
Her platformda alnını karışlarım!
Patron, buraya niye gelmiştik?
Nereden bileyim, salak?!
Hey, siz. Orada dikilmeyin.
Çabuk bize içecek getirin!
Ne biçim mekan burası?
Host kulübü olmuşsunuz ama müşteri ağırlamayı bilmiyorsunuz!
Özür dileriz.
Hemen ilgileniyoruz.
Sizi Takamagahara'da
ağırlamaktan onur duyuyoruz.
Ben Shin, kulübün süper üçlüsünden biriyim.
Ben Gin. Just do it!
Just do it: Nike markasının sloganı. "Yap şunu" demek.
Gura-yo!.
Gura-yo!: Japon komedyen Eikou Kano'ya gönderme.
Just do it!
Devam Edecek
Gelecek Bölüm... "Yemek Yerken Ağızını Şapırdatma"
[Lağım Fareleri çetesinden Kara Katsuo, Kyoshiro'nun kulübü Takamagahara'yı tehdit ediyor.]
[Yorozuya üçlüsü host oluyorlar.
Hem de en iyisinden!]
[Bu arada, suspusningi, Kickapoo'yu kuruşumuzu ne zaman kutluyoruz?]